---
layout: default
title:  "o abismo de frates"
date:   2024-02-19 03:18:55 -0300
---

longe de ser a peça mais famosa de arvo pärt, frates sempre será minha favorita.
o problema da peça é que, de tão longa, é inevitável não ter decepções (qual a chance de ser feliz durante 11 minutos e 28 segundos inteirinhos?), sinto meus sentidos traídos com uma feição selvagem em vários, vários, vários, vários, vários trechos.
mesmo assim, sigo amando essa peça de forma única.
não mais e nem menos do que outras composições, mas única. só única. tão única.
será que um dia descobrirei que alguém ama essa peça de forma especial e ingênua, sem nenhuma razão?
não sei se para Marina o livro que lemos era tão especial quanto é pra mim, e veja, lemos JUNTAS.
se sou incapaz de julgar a veracidade dessa apreciação tendo participado de todo o processo, como poderei confiar em alguém cujo processo de construção sequer ASSISTI? baseio minhas alegrias em alegações, o que é ainda mais perigoso.
{: .text-justify}
>>> cada pequeno desvio de conduta do que pressuponho como requisito para concepção da pura verdade e nada além da verdade, ergue sempre um muro enorme, desmedido, no caminho da relação entre o sujeito e o que ele "aponta" ser um sentimento ou princípio ou valor.
a integridade que me sobra cava buracos em minha honra para cada situação onde espero tudo e não o tenho. eu odeio eu. se eu assim não fosse, não esperaria instintivamente que os outros assim sejam (como eu), logo, não teria o brio ferido com qualquer espada de algodão.
{: .text-justify}

no final das contas, acho que apenas por idolatrar demais esse livro, já tenho minha resposta: para ela deve ser só mais um.
assim é para TODAS as coisas pelas quais eu prezo e admiro. se para mim é importante e muito, para o outro será só mais um ou simplesmente indiferente. não sei porquê ainda me abismo. me sinto incessantemente traída em vários, vários, vários, v[...] trechos da vida porque nasci, existo e consequentemente parto do princípio que as pessoas deveriam valorizar os mesmos elementos, no mesmo nível, da mesma maneira, na mesma frequência, em mesm[...]. é imperdoável que encontrei e me esvaeci inadvertidamente da única oportunidade da minha vida de ter isso (sentia o que perdia, entretanto, até hoje e para sempre continuarei sem saber o que teria ganhado --- foi culpa minha não arriscar? o fracasso nessa aposta poderia custar agora mais ao mundo do que custa para mim, sozinha), confesso apenas que não imaginei ter no destino tantas desavenças com essa maldita idiossincrasia.
{: .text-justify}