---
layout: default
title:  "o sexto sentido de um chefe de estado"
date:   2024-02-25 03:18:55 -0300
---

como ótima chefe de estado eu sabia que o comentário se importando repentinamente com algo para o qual esteve cagando até agora, uma observação supostamente solta, como outras enfiadas em contextos nada ver pra parecer que foi um escape, um desvio, fora do foco, mas duas vezes retomando esse assunto e em uma delas sugerindo que eu "talvez tivesse feito alguma talvez menção de que continuaria usando o site como bloco meu"... era óbvio que isso era um recado, era só a pura semente pra vir conferir a ideia e ler isso aqui pra ficar tentada a publicar uma resposta.  
e fiquei. mas decidi respirar e passar muito mal por dois dias pra não agir na emoção.
e então decidi por enquanto o que eu anotar de fato sobre esse assunto tentarei não vai ficar aqui. talvez, talvez um dia eu commite pra cá. talvez nunca.

eu sei o que te passava no fundo da cabeça durante a emissão de usar o bloco mesmo depois do relacionamento quase numa forma de instrução, de “por favor faça isso”kkkkk
mas não tenho essa intenção, não voltaremos para janeiro de 2024 conversando através de posts neste site de novo...
você acabou de dar um grande passo e quis deixar a porta aberta igual fizemos todas as vezes mas dessa vez eu também estou trancando do meu lado.
todo esse loophole de fecha contato, para de falar, fala, fala pela metade, volta o assunto, volta a falar do que não foi, do que podia ter sido, do que era pra estar sendo, TUDO, menos o que de fato é.
O filme falou e eu não acreditei mas viajar no tempo é exaustivo MESMO.
nessa dimensão você também fez várias escolhas durante o tempo em que nos falamos eu ignorei várias delas, tentei negociar outras, cada um tem suas prioridades, cada um tem seu território, seu governo, cada um no seu comando, cada um fez suas opções e viveremos com essas opções até.........o serviço acabar.....
sem mais viagens no tempo. 
A partir de agora só é permitido caminhar para o futuro e através do presente.
e nele, sabemos o desastre que é quando duas pessoas querem mandar no mesmo nível e nao tem população e recurso pra ambas. 
Só desastre, infelicidade, mal entendido e desperdício de todos os recursos envolvidos. 

Tambem desejo que tenhamos uma aliança/parceria de qualidade quando precisarmos agir por interesses comuns e não existir mais nível pessoal. 
até lá, realizarei a necessidade da distância e me ocuparei a todo custo sem respirar para nada. 
Entao, tentarei executar a opção 3 para que vc tb nao passe pelo processo de responder por pena etc. Fazer o que tem que ser feito. Executar o que me foi pedido. 

Obs: coincidência engraçada, desde que decidi que teoricamente eu faria de tudo pra conseguir sair daqui do BR e aí caçar e realizar o sonho da vó irene (ainda sem ideia de por onde começar e ainda com muita coisa pra descobrir e infinita prefeitura pra mandar e-mail depois de descobrir que as ruas que existem com scardelato com um L só estão erradas e são de fato em homenagem a parentes nossos, a correção do nome dessas ruas je a historia delas entra no dossiê de pesquisa (mas no final, pq misericórdia). Quem falou dos nomes das ruas foi o senhor careca la do face q mencionei pra vc, Scardelato com um L parece q ele tb tem certo interesse na história da família, ou pelo menos conhece um pouco devido à idade. E temos Destros também em nomes de rua (mas não sabemos se são da linhagem do Luigi ou não). Uma dessas ruas provavelmente é da linhagem daqueles irmãos de portugal/BR ricos pois o avô deles nasceu em uma dessas cidades q tem rua com nome Scardelato - mas não falei nada, sigo a pesquisa na surdina, quando chegar a vez deles, focarei só na ascendência deles até descobrir tudo, essa cidade tem uma rua com nome Destro e é a mesma cidade onde o avô desses irmãos nasceram, e tudo me leva a crer que são de algum irmão do luigi... descobrirei quem depois. As prefeituras deverão ter registro da história tanto dos Destros quanto dos Scardelato que deram nome às ruas. E os que têm scardelato grafado errado, pediremos correcao da rua kkkkk será que até chegar nessa parte da saga ja estará tudo bem entre nossa existência?);;;

Essa coisa dos nomes das ruas tambem é contraditório na historia porque, de novo, se foram importantes a esse ponto, será que eram pobres mesmo? A sensação que dava era que o Luigi em si fugiu do brasil dando só entradas sem saídas umas 3 vezes, corroborando para o viés político que não conseguimos descobrir de tao tapado que é. Mas a família virou nome de rua tanto os destros quanto os scardelatatos (2 cidades diferentes) e teve aquele troço com napoleão uns anos depois nomeando um destro como senador….. nao sei… nao sei se um dia vou descobrir alguma coisa sobre isso. É muita informação confusa sem explicação. A única certeza sao: existência das pessoas. Serem as mesmas pessoas. Existencia dos documentos… mas por que… quando… onde…. Parece que sao 50 anos pra descobrir uma nova info… impossível…. Eu odeio italiano, ou fala sem parar, ou o assunto se é pra morrer morre inclusive dentro de casa. E aqui continua assim de tao natural que é, mas é raro algo ser definido como sigiloso. Mas eh complicado pq depois, se qualquer menção for necessária sem ser explica, vc NUNCA imagina pq vc real ESQUECE do assunto pra sempre. Ai na hora que PRECISA, nao consegue mais lembrar.

 bom, enfim, desde que decidi que teoricamente eu faria de tudo pra conseguir sair daqui do BR escrevi na bio do twitter aquela frase e a bandeira do brasil, com o objetivo de reler sempre ,só tirar a frase de lá quando os documentos estiverem pagos, aaverbados, inteiro teor impressos e conferidos letra por letra - acho que esse será de longe um dos dias que mais vou chorar na minha vida, pelo menos de alegria com certeza será top 2 ou top 3 choros alegria da minha vida quando esses documentos chegarem na minha mão certinhos. quando escrevi isso para ter mentalmente reafirmado o motivo de acordar todos os dias ainda e estudar todas as leis envolvidas aqui, lá ,tudo, a saga toda. Gabriella, o tempo não para, não vai te esperar, e se voce nao fizer, não vao presidir algo complexo assim tão cedo, vc tem tempo pra tentar e quem sabe tirar proveito disso caso pegue o passaporte. a chance de alguem depender de voce ate la é muito pequena e vc tambem. corra. corra o maximo. odeie tudo mas lembre que voce tem que viver todos os dias pra viver o dia seguinte porque voce é quem tem que resolver isso. 
Daí a frase então, ficou lá como este marcador: "nulla resta fermo. il tempo scorre." e uma bandeira do brasil. e posso ter corrido, corrido, corrido e nao dar tempo de finalizar as averbacoes para mostrar pra ela em um dia sóbria. pode ser que a última visita sóbria tenha sido domingo passado. pode ser sábado que vem. a agonia eh enorme porque não é QUANDO, é SE, primeiro. se eu tivesse certeza que ela vai entrar num estado vegetativo e nao voltar mais, eu aceitaria que perdi a corrida contra o tempo. mas ter que continuar correndo contra o tempo no escuro é absurdo de cansativo quando tem um SE antes do QUANDO. fora todas as decisões políticas do processo e de custos que ficam comigo e eu sou uma criança mas sem dividir os custos agora ficou inviável por N motivos também. 
O tempo escorre. 
Nada para.
Tudo continua.
Uma frase que escrevi e só poderia tirar quando conseguisse a resposta do que eu precisava quando a escrevi: a ciência dela de que eu consegui fazer finalmente ou a falha oficial de que ela nao vai saber disso em vida.
Se ela não voltar o suficiente pra isso ser considerado feito, então eu falhei com o motivo que iniciou toda essa correria.

tudo isso ficou resumido na frase ,,nada fica parado, o tempo escorre'' e agora essa mesma tarefa de correr contra o tempo esta me ajudando fazer o que eu mais preciso para não viajar DE VOLTA no tempo com você: agora essa mesma tarefa está me ajudando a não parar nem por um minuto ,porque se parar por um minuto, penso em quem não devia. 
o gás do "tempo escorre, aja" agora conversa com a parte vazia do vazio do mesmo tempo... na parte que ele não passa não passa.

Ja canto na passi: non riesco a fermarmi, se mi fermo penso a te. 
é correr e recorrer. se eu parar, vou pensar em ti. se eu pensar, vai doer. se doer, vou ceder. buraco. chega de ceder se o caminho não tem destino final. mal vejo a hora de estar dando risada contigo da histeria generalizada que foi essa loucura sem pé nem cabeça que foi ter um negócio sem compromisso, dois oponentes , sequer complementares, eu absurdamente gostando no nivel que eu sabia que sofria por uma pessoa que nem fingia romantismo e que no meu natural nao teria durado se nao tivesse pelo menos fingido, e vc dependente de uma crise na sua fé com certeza tambem sem entender esse fenomeno com zero explicação lógica, racional, nem animal, nem símios numa gaiola nao cairíam numa sequencia de eventos correspondente tao infeliz e ainda sim manteriam nutrindo, em silencio ou nao, essa coisa estranha sem sentido que ate entao continua acontecendo. e em um nível meio acima do normal. 
existe um limiar de estranho e admiracao ou odio ou amor ou apenas ternura em que se conhece pessoas, se desenvolve relacoes, online ou nao, e normalmente esse limiar, principalmente online (relacionamento online) é fácil dar um zoom out, enxergar de fora como a situação é absurda e só comecar a se afastar da pessoa, pegar raiva etc. vc mora online igual eu moro na internet, não é possível que todos os seus ciclos online tenham sido nessa intensidade maluca, eu nao ocnsigo me inconformar, pq me sinto uma marionete pq so eu sei o quanto sou afetada por palavras que jamais me afetariam vindas de individuos online, independente se eu conhecesse ha 5 anos. um dos motivos pelos quais era difícil acreditar mesmo sobre vc gostar de mim e as supostas coisas "diferentes"/"difíceis" de vc fazer na família com o negocio de “acha que foi fácil te apresentar?” Ahahahahauhuashuiha bom eu tive respostas mais fundas depois mas nao vem ao caso, so pensando aqui no relato que eu tinha acesso comigo mesma, muito rapido 17 de fevereiro e a a amostragem que eu tive de vc realmente foram eventos meio infelizes ne kkkkk, qual era a chance de eu conhecer uma pessoa pra quem vc disse online que amava qd gostava da pessoa kkkk  KKKKKKKK Bom, eu nunca disse nesse sentido amoroso que amava alguem de forma seria online, sempre zoeira, agradecendo por algum favor q alguma funcionaria fez, só depois de encontrar a pessoa pessoalmente e começar a ficar etc eh que eventualmente saiu alguma coisa mas KKKKKKKK  nunca vai sair da minha cabeça no final das contas o quão MAIS aberto como pessoa vc é (o que tambem demonstra que vc tem sim traços naturais que poderiam te ajudar com toda a coisa nos era de interagir com os outros sem sofrer tanto mas enfim, boa sorte) mas sei q vc entende que a credibilidade de tudo o que se passou entre a gente desde o inicio foi afetada pela diferença entre o suposto historico vs as pregações e as amostras que tive. mas quando penso o quao afetada SÓ eu sei que fico por coisas pequenas que só eu sei o tamanho, eu também fico abismada porque se eu contar pra alguem ou talvez mesmo pra vc, vc nao acreditaria pq vc tem outra percepção do negocio. mas é irracional. QUANDO que vamos poder rir disso de forma racional cada um numa ponta da mesa com os mesmos protocolos que o presidente da coreia do norte usa pra diminuir o risco de ser atacado, envenenado, cair em qualquer tipo de armadilha ou sequestro? kkk? todo cuidado vai ser pouco pra sempre? ou um dia será 100% safe? 100% safe só por fora ou na cabecinha dos dois tambem? kkkk essa ultima certamente nunca saberemos. mal posso esperar pra essa loucura irracional virar motivo pra darmos risada, fofoca cientifica, e deixar de ser um ano simplesmente maluco. ate a alma da ulli deve se divertir com essas merdas porque deve ser inacreditavel. eu nao acreditaria num troço desses de origem online, procedencia online, decisoes de "acabou" ha mil tempos simplesmente continuar ocupando 100% da cabeca das pessoas envolvidas. ficaria tao cansada ouvindo os pensamentos 24 horas da pessoa que ia trocar de cabeça pq mesmo quando a pessoa nao ta ativamente, no background ta aquele sentimento esquisito esperando pra ser pensado mas como bons adultos a gente se ocupa pra nao pensar explicitamente. só que pensar no background é uma coisa meio sem cura afinal ocupado já se está. kkkkkkk 

sera que quando a gente morre a gente dorme mesmo ou fica fingindo que ta dormindo pra nao ter que viver sonhando com nada? 

olha, VC ainda tem uma historia bonitinha, em tipo TODOS os elementos da historia, tinha sua prometida, correspondido, ela teve q pedir p ser pedida ok mas ia ter casamento, toda menininha delicada, ate o gene braço merendeira tinha, pena q tava doente e tb odiava assi como eu odeio esses braço horrivel mas mesmo tendo problema de imagem na adolescência, depois possivelmente ela se tornaria uma adulta novamente com o mesmo braco de merendeira q vc gosta, fisicamente ia ter tudo tambem de elemento, so tava excepcional pela doença mas se tivesse continuado vivendo vc teria romaticamente encontrado ate o ponto do braço da sua preferencia, os elementos ideológicos ilusórios e de como vc achava que era visto por ela, elementos muito muito fofos mano, milho pras galinha patinho cachorrinho sítio, salvador da patria pros ultimos anos de felicidade, cinderela, achava que era especial achavam q era secredo botar data de relacionamento em aniversario de hitler, aninhos cheios de ilusao de coisas q achavam q era especial, q eram uma experiencia unica so de vcs, ficar fazendo ceninhas toda hora romantizando a morte no esquema ohhh o verdadeiro amor da torre do shrek kkk, de ter filho filho, um monte de elementinho na historia pra SONHAR, pra TER um rely on quando pensar "pelo menos tenho ESSA historia pra contar sobre a minha vida" SABE KK tu TEM UMA pelo menos UMA HISTORIA massa romantica q pode inventar ate onde quiser e desinventar, pode fazer o q quiser com ela pq nao tem ninguem pra entrar em embate mas todo mundo sabe que existiu uma historia, entao ninguem discutiria, tipo EXISTE uma historia que vc pode moldar e remoldar sem ninguem protestar, ate ter orgulho de cada milimmetro da historia pra nunca ter mencao de nada que fosse motivo de raiva, decepcao e essas coisa que sei la quantas dela q q tu inventou, quantas q q eu que selecionei p lembrar ja que uns 90% disso entra por um ouvido e sair pelo outro ja q n tenho o que fazer com a informação, tipo ninguem tem como saber, o fato é que vc TEM pelo menos UMA historia dos sonhos pra imitar um romance, ser o heroi, ser o personagem principal etc, vc TEM pelo menos UMA!!! kkkkk agora EU HAHAHHAH??? MEU DEUS 

 EU? against all the odds todo mundo ENDOIDA na minha vez, nem quando ficam sobrios depois nao sabem explicar o que aconteceu, so pedem desculpa e falam que ficaram doidos e nao sabem porque faziam tal coisa, tipo na MINHA VEZ DA FILA só acontece loucura, insanidade, meu deus do ceu, eu nao tenho nada pra contar de bom, a parte boa eh sempre copia da copia da copia da copia da copia durando tipo 3 linhas, o seu ainda menosdo que 3 linhas de duração se for calcular porque nao me assumiu pq ainda ta namorando com outra e moravamos longe entao toda a loucura foi online, quase que sem vestígios exceto minha palavra contra a das pessoas tentando provar algo com provas de q vc ta va com outra hAHAHAHAHHA tipo ?????? Gente KKKKKKKk eh insano de palhaço HAAHAHA entao perto das loucuras que aconteceram de verdade, sua historia é mais absurdo ANTES de mim do que DURANTE mim per se kkkkk dai nao contabiliza nessa estatistica, fica menos do que 3 linhas, DE RESTO EH UMA COLETANEA DE GENTE SUICIDA, vou transformar essas coisas num canal no youtube ou de curtas, ninguem saberia o que é real e o que nao. seria simplesmente um monte de meme absurdo, engracado, e só as pessoas que vivem certos absurdos que saberiam e usariam aquele material, como o meme muito especifico do porta dos fundos casamento carla ter dado match com vc, a chance era minuscula e parecia tao absurdo que era um meme, mas eh tao REAL que ate as frases do "minha sogra vai te adorar, é como uma mae pra mim" vc se encaixou kkkkk  de tao insanoooo kkkkkk e as pessoas q souberam ainda capaz de continuarem na duvida se vc era um dos meus fakes pra fingir que to namorando, que o facebook comecou a dificultar depois dessa historia de pedir documento mas ainda da pra criar, so depois de um tempo eh que nao da pra continuar com a mesma conta,tem q criar outra e outra. 


é, pensando bem talvez devesse começar fazer uns scripts do assunto p ver quanto material daria, quem sabe além da especialidade em piadas com a desgraça eu consiga trazer uma renda de alguma forma hein com esses memes todos q têm potencial... vou começar a pensar real, mas nao haveria identificacao de ninguem, e tb seria bom sempre misturar uma parte verdadeira com uma nao-verdadeira, assim nao corre o risco de ninguem se sentir ofendido achando que to expondo algo e to só ilustrando minha vida que bota caneca de agua de cha no microondas e quando abre a agua ferveu inteira e a caneca nao rachou, só desgraça de forma anonima.


é só loucura vei, é só loucura, e eu tento me afastar qd percebo que a chance ta aumentando do ciclo se repetir, que o perfil é parecido mas simplesmente acontece, vc demorou 2 anos q eu me mantive afastada e no fim aconteceu do mesmo jeito, é impressionante mas é engracado pq realmente a coletanea/cronicas ajuda a dar ideias pra historias mescladas ainda mais absurdas pra tanto assistir, quanto ler. acho que se eu organizasse de verdade isso e aprendesse a mexer bem com mídia social capaz que eu conseguisse documentar umas doideiras, afinal varios do que para alguns so existem nos memes, eu sei perfeitamente que existem na vida real kkkkkkkk e sempre tera um caso pior. 

falando sobre "o quao pior a gente conseguiria imaginar um proximo cenario" em segredo no sofá, o oswaldo disse que se o ultimo (vc) morava com a mae da ex morta, capaz que o proximo que eu arrumasse problema tivesse é um FILHO com a ex morta e que o filho tivesse guarda compartilhada com a ex SOGRA. eu prossegui a inventar mais enrosco de papel de ser "viuvo e na verdade e so ter descoberto da crianca pq a sogra pediu pensao ja que a menina nao queria que ele soubesse do filho e registrou ele sem pai, quando ela morreu, a sogra cansou e foi na justiça caçar ele, fez dna, deu que era o pai e ele quis guarda compartilhada e assim ele descobriu que tinha um filho com a ex morta KKKKKKKK so nao pensamos em algo pior porque os papeis da casa estao resolvidos agora. A criatividade pra tragédia aqui rola solta d+.
 agora começam as regularizacoes e ai possiveis obras, dependendo do que for possivel regularizar sem demolir e do que nao for. deus é pai.
pior que a mae do oswaldo tambem tinha muita historia dessas coletaneas. ela era casada com uma amiga portuguesa pq a amiga precisava do cpf e depois quando a mae dele morreu a portuguesa safada queria uma parte dos bens, olha, kkk muita crônica e a portuguesa tem o nome da irma da minha vó: sonia. kkkk a portuguesa ainda ta viva. so fudeu a familia inteira. 
se tem uma coisa que eu aprendi é que sempre da pra piorar. 
é por isso que aqui no core a famiglia faz piada com tanta coisa ruim e oswaldo realmente foi fit 300% no negocio aqui, e meu padrinho mais ainda, foi imediato, tanto q foram morar juntos na mesma semana q se conheceram, surreal o match déstrico dele. 
é só pensar por 1 segundo é já conseguimos imaginar uma lista de outras 20 vezes piores. 

com os novos problemas do padrinho e as reformas, laje, reformas banheiros que teremos q fazer so eu, mae e oswaldo em jundiaí sera bem mais pesado que as outras reformas ja feitas no historico e nao tivemos nenhuma reforma déstrica sem meu padrinho chefiando a obra, realmente sera a primeira, mas... em algum momento ia acontecer... pelo menos teremos algum tipo de supervisao possivelmente 
aparentemente algumas pessoas nasceram pra ter historia/novela, leves, longas ou nao mas com começo, meio e fim.
e outras nasceram pra ser vítima de uns contos aleatorios, cair em enredos de livros, crossciting, exemplos disso: a mae do oswaldo, eu, ate a cecile que eu nao falo mais, mas tudoj indica tambem que ela nasceu predestinada a ser vítima de contos líricos, dramáticos, crônicas, se for bom, NO MAXIMO UM POEMA sempre efêmero, curto. e tao raro algo bom assim, realmente parece ate que tem algo muito errado quando existe uma SIMPLES matricula em qualquer coisa e essa coisa esta com instrucoes muito claras, pacificas demais tipo, tudo certinho ali valor das coisas, material, inicio, fim, meios de entrega ou datas, forma de pagamento, forma de confirmar sua inscricao etc, porque tudo tem potencial entropico de virar uma bomba só das pessoas-coletâneas respirarem e ninguem saber, imagina uma pessoa-coletânea que atrai tanto caos como eu, a mae do oswaldo, cecile, estar por perto de uma pessoa com uns temperamentos que não dá muito match com essas situacoes insalubres de guerra, como o da minha irmã, o seu, do meu pai, é demais pra voces e é demais pros coletânea que ja sao obrigados a viver com esse fardo de respirar e simplesmente as 15 canetas que a pessoa levou pra fazer um enem da vida PARAREM de FUNCIONAR uma a uma antes da primeira hora de prova... 


Realmente. depois que tudo estiver encaminhado com as burocracias do dossie no tribunal, (espero deus que possa anexar coisas bem antes do julgamento pra me livrar de traducao e emissao em cima da hora), talvez eu faça a priemira parte dessa caça prevista pela minha familia na italia, afinal, se procurar caos é o que eu faço de melhor, a proxima saga de caos depois da justiça brasileira/documentos/passaporte é a busca da familia, e depois minha pos graduacao ou outra graduacao, ainda nao decidi. vai depender um pouco de quantas guerras estarao acontecendo.

vou pensar com carinho em começar a registrar essas loucuras de alguma forma, pode tambem nao levantar dinheiro algum mas pra todo mundo que ver meu nome dos documentos da familia vai ficar essa eterna lembrança em algum lugar de que minha vida era uma coletanea de desastres igual à da minha vó, e igual à da scardellato. talvez deixe no youtube em formato de historias musicais engracadas.... nao sei mais, pensando assim como presente pra quem comecar a investigar o passado da familia, como eh que quero que me vejam. o luigi era descabecado mas so obedecia ela pq trabalhava demais, nao dava tempo de viver o descabecamento. ja a vó nega (scardellato) era a vó irene purinha e a a vó irene era eu purinha. o gene da coletanea nao veio do destro, apesar das piadas da familia com destrice. o gene do ímã de caos veio da scardellato.
mas ainda tenho esperança de descobrir caos e loucura em meio aos 90% dos destros q existem e que sao a fatia q ficaram no veneto. 

ler esssa porra de texto me deixa ainda mais embascada com como quase todo mundo tem uma historinha minima pra contar, mas minha vó (e eu) atrai puro caos, começando com a traicao do meu vo, levanndo pro litigioso e ate levando ate nene (tati) na esquina como testemuhna ocular pro juiz , vó nega e vo luiz (Luigi) gritavam muito demais brigando, dava p escutar nas fazendas do lado mas nao divorciaram nao, nao sei se por falta de oportunidade ou porque era so briga parte do processo dessa raça: existo, logo brigo. 

imagina que loucura se eu nascida e vivida 30 anos da minha vida no ímã entrópico que agora nao tem mais disponivel na familia "vivo" operante, fico limitada e podada a viver como minha vó quando era casada com meu vô q era arrombado como marido traindo ela, e podada igual minha mae sofria com meu pai sem fazer nada, nao podia usar uma bolsa de cor diferente p trabalhar que "algum motivo tinha" motivo: deixou a outra no carro e ia de onibus naquele dia. mas tinha que inventar uma justificativa que coubesse no que o podador queria escutar. 
acho que ser esse ímã de caos que passou geracao-sim geracao-nao foi exatamente o que fez eu existir como eu existia mas é o que me faria ser muito infeliz sendo podada e moldada pra me tornar o que voce gostaria que eu me tornasse e nao o que eu sou. Sendo q agora o único exemplar com esses traços q temos ciência q sobrou fui eu.

se quiser ir numa oktoberfest, tem briga pq o menino nao quer ir pq nao bebe cerveja e nao vale a pena o preço, a mas pra que vc quer ir e nao sei o que, tudo é ainda mais caos do que o normal.  Tem que ir sozinha ou tem briga ou tem nao sei o que. Tudo é caos. Qualquer coisa é objeto de guerra. faz mal pra todo mundo.

o que te fez gostar de mim sao os mesmos traços que estão ligados diretamente ao que torna a gente exatamente incompativel.
uma pessoa que seria compativel com vo nega, vo irene, e eu, nesse sentido, seria alguem que diria ok vamos comprar os ingressos, se desistirmos a gente revende e tranquilo e ate la vamos ensaiando coreografias de dancinhas igual de casamento 
meu padrinho é essa pessoa, mas minha madrinha nao é igual vo nega e vo irene. O Oswaldo é um pouco. Depende da dancinha. passinhos anos 80 ele ensaiaria de boa pra festa de casamento.
aí sempre brincamos tambem que eu provavelmente ia é dar um chute pra lua em uma versao do padrinho da minha idade por ser bocó demais kkkk e é o que provavelmente aconteceria mesmo, entao é difícil, o perfil que dá match é um perfil muito difícil de ser aceito no inicio. 

mas imagina, tem uma competição de carrinhos rolando e muita breja na lama, vó irene era a primeira a chegar nesses eventos com qualquer coisa envolvendo carro, moto e lama, e eu entrava de ambulancia escondido, tio toninho era motorista, ela era enfermeira, direto eu nem pagava, sempre o trio parada dura kkkkk essa felicidade familiar parece que nunca mais vai existir a menos que eu crie ela de novo, e eu nao tenho como formar uma familia se nao existe ninguem assim pra eu compartilhar isso. So existe quem odeie esses traços familiares. me sinto responsavel (dar continuidade)por algo que nao é culpa minha e que todo mundo sempre soube que seria quase impossivel eu achar alguem que combinasse nesse nivel de ACEITAR nossa familia, muito menos de FAZER parte do negocio. 
e agora nao tem sequer mais pessoas da familia por perto assim pra dividir a mesma coisa. Agora eu to sozinha. Os dois que existiam, morreram e eu preciso buscar mais família que seja igual a mim. 

se um dia vc nao tiver mesmo mais pelo que viver, nao tiver filho, e eu estiver viva ainda procurando ou ate ja encontrado mais parentes remanescentes que sejam assim, vc está convidado a se juntar a nós até vc lembrar o motivo de odiar gritaria e gente maluca, só p dar o tempo de vc ter um proposito novamente, que seria fugir do hospício kkk 

quando sumir escondido terei entendido que ja deu sua cota de aceitação de gente doida. 

acho que somado a esse texto, que já deve ter te feito lembrar o tamanho da nossa incompatibilidade, somada à sua aversão irrevogável a todas as coisas que voce tanto se esforça todo dia pra também pegar nojo/aversao de mim e + o processo de criação de óbices e mais óbices q vc mesmo explicou um pouco o processo no ultimo post, mecanismo essencial para conseguir se vacinar e seguir diminuir o sentimento por mim, algo que tambem tambem estou trabalhando, para ficar lembrando das incompatibilidades nunca teve nem tentativa de solucao e bla bla, que continua namorando a outra ate hoje no facebook, as vergonha tentando contar pros outros, as coisas que eu falava antes e vc dizia q era bobeira/superficialidade ou aparencia quando eu questionava, entao estou trabalhando no mesmo esquema que vc, lembrando o maximo de rancor possível para chegarmos no nivel de zero parte amorosa, pura racionalidade, o mais rapido possivel.
tomara que funcione bem mesmo. 
te amo. (mas não aquele te amo da internet que o introvertido q tem medo de falar com as pessoas manda tranquilo pras menininhas balofa e esquece e depois nao sabe porque que tal coisa nao é levada a seria kkkkkkkkkkk) o meu ainda é o te amo como quem montaria mais algumas lasanhas. mas.... rapidamente, e sairia do recinto pra nao criar problema p ti. =) 

--- GB (Feb/2025)

