---
layout: default
title:  "numb"
date:   2024-02-23 17:48:13 -0300
---
  
  
"La frustration aurait pour figure la Présence (je vois chaque jour l’autre, et pourtant je n’en suis pas comblé : l’objet est là, réellement, mais il continue à me manquer, imaginairement). La castration, elle, aurait pour figure l’intermittence (j’accepte de quitter un peu l’autre, « sans pleurer », j’assume le deuil de la relation, je sais oublier). L’Absence est la figure de la privation ; tout à la fois, je désire et j’ai besoin. Le désir s’écrase sur le besoin : c’est là le fait obsédant du sentiment amoureux."  
{: .text-justify .paragraph-size-33 }
_Fragments d'un discours amoureux - R.B. (1977)_
{: .text-justify .text-align-last-right}

  
  
J'apprécie les précisions des adéquations qui apportent autant d'harmonie à mon cœur. Il m'est interdit de dire que ce scénario est aussi beau et frais que le printemps. Il ne me reste qu'à décrire ce rapprochement vers un après-midi d'automne. L'automne est mystérieux et absolument fascinant, au milieu des forts vents qui mettent en total DÉSORDRE les objets, les événements. Rempli de contradictions et d'imprévisibilités, sa beauté est assez spécifique et intrinsèque à ses couleurs et au chaos des feuilles qui tombent au sol sans aucun standard de taille, de localisation, de quantité. La seule certitude sur l'automne est d'être beau et déréglé.  
L'incohérence est que tous les types les chambardements m'énervent, mais cette fois-ci je m'endors reposée parmi une dense forêt, excessivement amoureuse de la magique saison orange.  
{: .text-justify}
  
  
--- GB (Feb/2024)

